Omong-omong, apakah
waktu Ankit membaik atau tidak?
Ini adalah satu-satunya hal
yang ingin Anda bicarakan.
Inilah mengapa saya tidak pernah
berbagi apa pun dengan Anda.
Itu pasti Ankit.
Menjawab telepon.
Lanjutkan.  Saya yakin itu
hanya akan bertahan 40 detik.
Aku akan menamparmu.
Hei, gadis-gadis, ini bibi.
Saya kira prosesi
pernikahan telah tiba.
Jawab panggilannya.
Kami menunggu di luar.
-Oke.
- Ayo turun dengan cepat.
-Selamat datang pengantin pria.
-Halo, bibi.
Halo, anak.
Tuhan memberkati Anda dengan
umur panjang dan banyak kebahagiaan.
Seberapa dalam belahan itu?
Mengapa Anda tidak
membunuh ibu mertua Anda saja?
Tolong, bibi, ini normal.
Siapa yang saya lihat di belakang sana?
Katakan saja bahwa Anda ingin
melihat bagian belakang gaun saya.
Tidak, sebenarnya ada seseorang di sana.
Aku melihatnya.
Apakah Anda melihat punggung saya sekarang?
Bibi, aku akan meneleponmu kembali.
Selamat tinggal.
Siapa kamu?
Saatnya mengucapkan selamat tinggal.
Membantu!
Musa...
Pak...
Pak Musa.
Pak Musa, berapa banyak orang
yang telah Anda bunuh, secara pribadi?
50.
Tapi catatan mengatakan 48.
49...
50.
Siapa pria gila ini?
Siapa kamu?  Keluar jalan.
Hai!
Hei... kamu tidak memiliki jalan.
Bergerak atau aku akan menembak.
[Nyanyian bahasa Sanskerta]
Lihat, aku mematahkan
kacamataku karena kamu.
Sekarang, pergi diam-diam,
atau aku akan menembak.
Dengar, orang bijak, kau butuh
sesuatu yang lebih
besar dari ketapel.
Apakah Anda melihat apa ini?
Aku sudah muak denganmu.  Enyah.
Lanjutkan.
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Jangan tembak.
Aku bilang jangan tembak!
Itu akan menyakitkan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
[Nyanyian bahasa Sanskerta]
Rp.  300!
Piring pemujaan
hanya dengan Rs.  300!
Siapa pun yang
menggunakan piring ini
untuk berdoa,
keinginannya akan terkabul.
Rp.  300!
Satu piring terakhir tersisa.
Piring terakhir.
Datang dan dapatkanlah.
Bibi, ada apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak punya uang, dan dia
menjual Rs.  90
piring untuk Rs.  300.
Bagaimana saya akan berdoa sekarang?
Rp.  300!
Piring pemujaan
hanya dengan Rs.  300!
- Satu piring terakhir tersisa.
-Dengar, paman.
Ini adalah piring
pemujaan, bukan tiket
film yang Anda jual
dalam warna hitam.
Taruh sewa atas dosa-dosamu, paman.
Jangan berlebihan.
Ini bisa menjadi masalah.
Apa masalahnya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Bukan saya, polisi akan
berurusan dengan Anda.
Tepat dua jam kemudian,
Anda akan berhadapan langsung dengan
polisi Mumbai yang paling berani dan jujur.
Siapa?
♪ Chikki ♪
Aku.
Inspektur Chikki Sharma.
Hasilnya akan keluar pada
jam 2 siang, dan tepat pada jam
2:01 siang saya akan memegang
kerah Anda, dan berkata...
Katakan apa?
♪ Chikki ♪
Hukum bukanlah pangkuan ibumu
tempat kamu bisa bersembunyi.
Untuk orang fanatik sepertimu,
hukum adalah ayahmu.
Dia adalah ayahmu.
Juga dikenal sebagai papa.
-Nyonya, Anda lihat--
-Hei!
Tidak mandi di musim dingin,
dan jangan beri aku alasan apapun.
Ambil.  Ambil.
Berapa harganya?
Rp.  300!
Tarif asli?
Rp.  90.
Ya.
Satu hal lagi.  Lain
kali, jika Anda mencoba
ini lagi, Anda akan
membusuk di penjara.
Pegang telingamu.
Ini piringmu.
♪ Rahmat Siwa tak tertandingi ♪
♪ Tidak ada yang di atas Siwa ♪
♪ Siwa adalah yang paling
dipuja ♪ ♪ Di dunia ♪
♪ Tidak ada yang seperti dia ♪
♪ Shankara... ♪
♪ Kemuliaan bagi Mahadev ♪
♪ Shiv Shambhu, penghuni Kashi
♪ ♪ Yang pemarah, yang naif ♪
♪ Orang yang membawa
Gangga ♪ ♪ Di kepalanya ♪
♪ Hati yang indah, jiwa yang indah ♪
♪ Bulan bersandar di dahinya ♪
♪ O Shankara ♪
Jaggi mengirimmu, bukan?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya tahu Jaggi pasti
akan mengirim seseorang.
Lagipula aku spesial baginya.
Jaggi akan menghadiahimu dengan mahal.
Jadi... apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda baru di geng?
Mengapa Anda tidak berbicara?
Hai!
Ingat, mereka yang mati
dalam menjalankan tugas...
Ayah!
Siapa kamu?
Apakah kamu bisu?
Seekor singa memburu mangsanya...
diam-diam.
Aku akan mendapatkan mobil.
Hei, berhenti!
Berhenti!  Berhenti!
Brengsek!
Hai...
Brengsek!  Brengsek!
Mummy, giliranku berikutnya.
Anda!
Jangan melewati saya--
♪ Wahai kekasih ♪
Anda beruntung bahwa Anda adalah seorang gadis.
Dan saya tidak memukul perempuan.
Di manakah nilai-nilai moral ini
ketika Anda melakukan pembunuhan?
"Aku tidak memukul perempuan."
Lagi pula, saya bukan perempuan!
Lalu apa kamu?
♪ Chikki ♪
Selamat siang,
aku adalah hukum.
Apakah Anda seorang pengacara?
Pembicaraan ini masih jauh dari selesai.
Temui seorang wanita berseragam.
Apakah Anda tukang pos?
TIDAK!  Saya polisi!
POLISI.
Dan preman moralistik seperti
Anda, yang tidak memukul
perempuan, tidak akan
pernah bisa menyentuh polisi.
Dipahami?
Bahkan satu jari pun tidak.
Sekarang menyingkirlah.
Anda bajingan!
Dulu
kesalahannya.
♪ O tercinta!  ♪
Bukan milikku.
Tapi kau membunuh orang-orang itu,
bukan mur dan baut ini.
"Aku belum melakukan apa-apa."
Gangster berdarah.
Aku akan pergi mendapatkan polisi segera.
Dia menatapku seperti dia akan
membunuhku dengan tatapannya.
Jadi bagaimana jika dia
tidak menarik tali Anda?
Dia membunuh semua orang itu.
♪ Tantangan Ganas bahkan badai ♪
♪ Ganas Memusnahkan
mereka yang menantangnya ♪
♪ Tantangan Ganas bahkan badai ♪
♪ Ganas Memusnahkan
mereka yang menantangnya ♪
♪ Anda dapat menaklukkan
langit Menantang bahkan angin ♪
♪ Bahkan ketakutan
menggigil Di depanmu ♪
♪ Ganas ♪
Apakah Anda seorang polisi?
Ya...
Siapa kamu?
ACP Yashwardhan
Chauhan, Polisi Mumbai.
ACP?
ACP...
Lalu... siapa dia?
Dan Musa.
Mengenakan?
Dia adalah seorang don.
Rencana Pak adalah menyusup ke kelompok
Jaggi Raja melalui Musa sebagai gangster.
Operasi penyamaran.
Anda merusak segalanya.
Tuan sudah lama
mempersiapkan misi ini.
Bahkan, dia menumbuhkan
janggut untuk misi tersebut.
Kamu dari departemen mana?
Kemana dia pergi?
Dia ada di sini semenit yang lalu.
Kemana dia menghilang?
Pak, bagaimana Anda mendapatkan cedera ini?
Diam!
Pak...
Pak, Anda bahkan bisa menghindari
peluru seperti pahlawan super.
Lalu ini...
Pasti sesuatu yang jauh lebih
berbahaya daripada peluru.
♪ Wahai kekasih ♪
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]